Mandy, ada masalah.  - Apa itu?
Saya hanya punya satu set gelang kaki.
Apa masalahnya?
Anda mendapatkannya untuk menantu
perempuan saya, kan?  Berikan pada Kavya.
Tapi Pratiksha adalah
menantu perempuanmu juga.
Jadi, saya berada dalam dilema sekarang.
Jyoti, kita tidak ada hubungannya
dengan gadis itu.  Aku sudah bilang padamu.
Tapi Ravi menikahinya.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia merawatku?
Dia memberi saya banyak rasa hormat.
Saya ingin memberikannya kepada Pratiksha.
Jyoti, aku merasa
dia juga memantraimu.
Ada apa denganmu?
Lihat bibi, apa yang telah kubuat untukmu.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Anda pasti sudah terbiasa
mengonsumsi makanan seperti itu.
Lihat, Kavya tidak
tahu cara memasak.
Tapi dia membuat semua ini khusus
untuk Anda yang mengikuti YouTube.
Silakan cicipi.
Lihat, Mandy.
Saya bosan makan
makanan di Paris.
Saya ingin makan makanan
tradisional dan India.
'Chaat' pedas!
'Chhole Bhature!'
Aku akan mengambilkannya untukmu lain kali.
Untuk sekarang, cicipi ini.  Kavya
membuat semua ini khusus untukmu.
'Kamu tidak perlu
mendapatkannya, ibu.'
Bibi, ini makanan Indiamu.
Wow!  Saya sangat ingin memilikinya.
Ayolah sayang.
Sajikan ini untukku secepatnya.
Ini dia, ibu.
Saya akan memilikinya.
Saya tidak punya ego.
Wah, Pratiksha!  Enak sekali!
Itu bagus!
Itu terlalu bagus!  Bagus sekali, Biji!
Terima kasih, bibi.
'Samosa' sangat lezat!
saya puas.
Biarkan aku mengambilnya, sayang.
- Apa yang kamu lakukan, Biji?
Makanan yang digoreng ini
tidak baik untuk kesehatan Anda.
Nenek, jangan khawatir.
Aku akan mengambilnya di kamarmu.
Apakah kamu berhasil?
Ya, bibi.  Mohan membantuku.
Maaf, Kavya.
Saya tidak akan
bisa makan makanan
kontinental itu selain
masakan asli saya.
Ngomong-ngomong, Pratiksha.
- Ya.
Dewi Annapurna
bersemayam di tangan Anda.
Jyoti, kamu baru pertama kali makan
makanan yang dimasak oleh Pratiksha kan?
Kalau begitu, kamu harus menghadiahinya?
Bagaimana menurutmu, Biji?
Apa yang akan kamu berikan?
gelang kaki ini.
Terima kasih, bibi!
Ambillah, sayang.
Semoga suamimu panjang umur.
Gelang kaki menghiasi kaki
wanita yang sudah menikah.
Lonceng manisnya
baik untuk rumah tangga.
Dan itu membawa
pulang Dewi Laxmi juga.
Terima kasih, bibi.
Pakailah dengan cepat dan tunjukkan padaku.
- Tentu, bibi.
'Ravi, sampai saat ini aku hanya
memakai rantai perkawinan pemberianmu.'
'Saya juga memakai gelang kaki sekarang.'
'Ibu, tidak peduli seberapa
besar ibu membenciku...'
'Tandai kata-kataku.  Aku akan
memenangkan cintamu suatu hari nanti.'
“Apa yang harus saya lakukan?
Dilema apa ini?”
"Seseorang tolong beri
tahu saya tentang solusinya."
Ravi.
Hai!  Ini aku.
Anda salah mengartikan saya.  Saya bercanda.
Anda di sini lagi untuk berbicara omong kosong!
Saya di sini bukan untuk melakukan itu.
- Lalu apa itu?
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Teruskan.
Kami menunggumu di meja
sarapan.  Anda tidak datang.
Oh, aku mengerti.
Anda pasti tidur larut malam
dan bangun larut malam.
aku akan memukulmu.
'Kamu pasti tidur larut malam
dan bangun larut malam.'
Saya pikir...
- Saya pergi untuk pertemuan klien.
Saya bangun pagi-pagi
dan pergi tanpa sarapan.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidur seperti log?
Dasar pemalas.
Ayo.  Jangan panggil aku seperti itu.
Ya, aku bangun terlambat
dan tidak ikut denganmu.
Tapi saya tidak malas.
- Ya, benar.  Aku harus memanggilmu apa lagi?
Panggil aku sesuatu yang lain.
Haruskah aku memberitahumu satu hal lagi?
Anda telah banyak berubah.
Kamu bukanlah dirimu yang dulu.
Anda tidak mengkhawatirkan saya.
Kamu biasa bangun pagi
jika aku ada rapat di pagi hari.
Kamu biasa membangunkanku
dan menyiapkan sarapan untukku.
Tapi Anda tidur seperti
log sepanjang hari.
Aku harus memanggilmu apa lagi?
Anda sama sekali tidak mengkhawatirkan saya!
Ayolah, Ravi!  Anda berbicara
seolah-olah hal itu terjadi di masa lalu.
Seorang anak laki-laki berubah ketika dia menikah.
Secara teknis, kamulah
yang berubah, bukan aku.
Pernikahan!
- Cobalah untuk mengerti, Ravi.
Hidup Anda telah
berubah setelah menikah.
Saya biasa datang ke kamar
Anda kapan saja tanpa mengetuk.
Kakak ipar tinggal di kamarmu
sekarang.  Anda membutuhkan privasi.
Jangan panggil adik iparnya.
Apapun itu.  Tolong, Ravi.
Begini, terkadang Anda harus
berbagi momen dengannya.
Anda pasti sedang menjalin asmara dengannya.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Anda memiliki dua istri
sekarang, Kavya dan Pratiksha.
Pratiksha menyiapkan teh untukmu
ketika kamu bangun di pagi hari.
Kavya mengambilkan jus untukmu
saat kamu kembali dari kantor.
Anda memiliki dua istri.
Hidupmu sudah ditentukan.
Kehidupan diatur?
- Sudah diurutkan.
Apakah menurutmu hidupku sudah beres?
Hidupku hancur.
Ketika Anda
menikah, dan istri Anda
membawa Anda ke
tugas, Anda akan mengerti.
Sama seperti Pratiksha...
Apakah dia roh?
Kenapa dia ada di sini?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada, kakak ipar.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Saya mendengar kamu berbicara.
Tidak, saya tidak mengatakan apa pun.
Apa aku mengatakan sesuatu?
- Tidak, kamu tidak melakukannya.  Biarkan aku...
Ya.  - Terima kasih, Pratiksha.
Ravi, kamu berangkat pagi-pagi sekali.
Aku membuatkan ini untukmu.
Silakan memilikinya.
Anda pasti lapar.
Adi, kamu juga memilikinya.
Oke, tentu saja.
'Wow!  Kelihatannya enak.'
'Saya merasa seperti saya lapar lama sekali.'
'Dan Pratiksha membuat 'samosa'
yang menjadi favoritku.  Wow!'
Apakah kamu kehilangannya?
Saya tidak makan semua ini.  Ada
begitu banyak minyak di dalamnya.
Mungkin Anda makan
semua ini, tapi saya tidak.
Saya hanya makan makanan diet.
Oke, aku tidak memaksamu.
Itu adalah keinginanmu.
Adi, kamu bisa memilikinya.
Jangan khawatir, Pratiksha.
Saya akan menyelesaikannya.
Biarkan aku mencicipinya.  - Ya.
Ini luar biasa!  Ini sangat enak!
Saya belum pernah makan 'samosa' lezat di Chandigarh.
- Apakah kamu menyukainya?
Ini enak!
Jangan kuatir.  Saya akan menyelesaikan
semuanya.  Aku tidak membutuhkanmu.
Katakan padaku sesuatu.  Anda berasal dari Gujarat, bukan?
- Ya.
Dari mana Anda belajar
memasak 'samosa' seperti itu?
Dia pasti mengoperasikan truk makanan.
Dia pasti mempelajarinya di sana.  Atau
mungkin dia sedang bekerja di salah satunya.
Kamu sangat kasar!
- Itulah aku.
Biarkan aku melakukan ini.  Izinkan saya
mencampurkan jus pare ke dalam shake Anda.
Anda bisa berbicara
pahit sepanjang hari.
Tanyakan padanya.
Apakah dia mengira aku idiot?
Bagaimana menurutmu?  Bahwa aku
akan melakukan apa pun yang kamu katakan?
Dia pikir aku idiot.
Saya tidak punya waktu untuk berdebat dengan Anda.
Saya harus turun.
Ada banyak pekerjaan.
Itu keinginan Anda apakah Anda
ingin memakannya atau tidak.
Roh juga mempunyai pekerjaan yang harus dilakukan.
Permisi.  Lakukan sesuatu.
Kavya telah memasak banyak hidangan.
Miliki itu.  Anda akan menyukainya.
Saya akan makan ini.  - Tentu.
Saya tidak ingin makan
masakan yang dimasak oleh Kavya.
Dia bahkan tidak tahu cara membuat teh.
Berikan padaku.
Jangan memakannya sendirian.
Bocah tak tahu malu.
Tolong jangan makan yang itu.
- Mengapa?
Bagaimana kabarnya?
Enak bukan?
Tidak apa-apa.  Tidak ada yang luar biasa.
Apa maksudmu?
Memberitahu apa?  Berikan padaku.
Hai!
- Tidak apa-apa.  Anda tidak perlu memakannya.
Tidakkah kamu tahu kamu
harus berbagi makanan?
Beri tahu saya.  - Apa?
Berbagi...
- Jangan bicara omong kosong.  Diam!
Ini enak sekali!
Lezat?  Kamu baru
saja bilang tidak apa-apa.
Kok bisa enak?
Anda berubah pikiran
saat Anda makan 'samosa'!
Terlalu banyak!
- Bukankah aku sudah memberitahumu?  Jangan berbicara sambil makan.
Tidak adakah yang mengajarimu hal itu?
Dimana sopan santunmu?
Tetap diam dan makan.  - Oke.
Ravi!
Ravi, maukah kamu bicara?
'Kenapa Ravi tidak bicara?
Saya bisa mendengar air mengalir.'
Ravi!
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada Ravi?
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Tidak, itu belum selesai.
Biarkan aku mendorong pintunya.
'Tolong pergi!  - Maaf.'
'Dia memakan sisa makananmu.'
'Cintamu akan semakin tumbuh.'
Ravi, kamu baik-baik saja?
Saya harap kamu baik-baik saja.
Apakah kamu terluka?
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu tidak mendengar suaraku?
Saya memakai headphone.
Bagaimana aku bisa mendengar suaramu?
Mengapa Anda masuk berlari?
Mengapa?
- Aku datang untuk mandi.
Tanpa handuk?
Apa pun.
- Aku meninggalkannya di luar.
Oke, saya berangkat.
Anda bisa mandi.
Siapa yang memakai headphone...
- Ya.
Oke.
'Maaf, Kavya.'
'Saya tidak bisa makan makanan
kontinental daripada masakan asli.'
'Pratiksha, Dewi Annapurna
bersemayam di tanganmu.'
Apa yang terjadi, Ka?
Kenapa kamu terlihat sangat marah?
Amy, bagaimana aku tidak marah?
Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi padaku?
Saya, Kavya Sachdeva, memasak
untuk pertama kalinya dalam hidup.
Itu juga untuk Bibi Jyoti.
Apakah kamu mengetahuinya?
Saya memeriksanya secara online dan
mempelajarinya.  Ini sangat bermasalah.
Tetap saja, aku memasak sarapan
ala Inggris yang enak untuknya.
Tapi bibimu?  Saya harus mengatakannya.
Dia sedang makan makanan kelas bawah
yang dimasak oleh gadis kelas bawah itu.
Dia menikmatinya.
Yuck, bung!  sial!
Saya bahkan tidak melihat makanan seperti itu.
Bagaimana cara saya mempertahankan angka tersebut?
Tapi tidak.  Bibimu melewati
batas.  Dengan serius.
Biarkan saja.  Hal yang paling penting.
Dia mendapat hadiah untukku.
Tapi dia memberikannya pada Pratiksha!
Saya harus mengatakannya.
Bibimu menjadi marah pada Pratiksha.
Dia jatuh cinta padanya.
Banyak hal telah terjadi.
Itu sangat memalukan bagiku.
Dan Anda bertanya mengapa saya marah!
Pokoknya, tenanglah, sayang.
Amy, kamu juga!
Bagaimana saya bisa tenang?
Semua orang memperlakukan
saya sebagai orang luar.
Sedangkan Pratiksha
adalah wanita lainnya.
Tapi tidak ada yang
mengatakan apa pun padanya!
Semua orang memujinya.
Dan kamu.  Apa yang kamu katakan padaku, Amy?
Bahwa aku harus segera
menikah dan pulang ke rumah.
'Menikahlah dengan Ravi dan jadilah istrinya.'
'Kami akan menjadi saudara ipar.
Kami akan menikmatinya.'
'Kami akan bersantai.'  Apakah
ini cara untuk menikmatinya?
Begitu banyak ketidakadilan yang
terjadi pada saya.  Apa yang kamu lakukan?
Kamu diam saja.  Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu bilang aku akan mendapatkan segalanya.
Apa yang saya punya?  Ini?
Apakah saya perlu tinggal di kamar tamu?
Ayolah, K. Bagaimana caramu
mengusir Pratiksha dari kamar Ravi?
Tidak ada yang bisa
merebut Ravi dari hidupmu.
Bagaimana jika Ravi pergi sendiri?
Jika Ravi adalah milikku,
maka kamar tidur Ravi,
tempat tidur Ravi, dan
semuanya harus menjadi milikku.
Kenapa bukan milikku?
Kenapa dia memiliki segalanya?
Dia adalah istri sah Ravi.
Pernikahan mereka sah.
Anda tahu itu, kan?
Itu sebabnya dia
memanfaatkan semua ini.
Amy, cukup!  Cukup!
Pertama, berhenti menyebut gadis itu
sebagai istri Ravi.  aku memberitahumu.
Dia bukan istrinya.  Saya.
Ravi adalah suamiku.  Apakah kamu tidak
mendengar apa yang dikatakan Bibi Mandeep?
Tidak apa-apa, Ka.
Itu terjadi.
Anda tidak perlu terlalu hiper.
Ini adalah kehidupan.
Ada fase buruk dan fase baik.
Tenang aja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa masalah anda
dan keluarga anda?
Semua orang mengatakan hal yang sama.
Semua orang memintaku untuk tenang.
Amy, aku bisa melihat semuanya.
Ravi semakin tertarik padanya.
Dan dia akan melanjutkan hidupnya suatu hari nanti.
Lalu apa yang akan terjadi padaku?
Beri tahu saya.  Apa yang akan terjadi padaku?
Kamu tahu, Amy?
Bukan hanya Pratiksha yang
bertanggung jawab menghancurkan hidupku,
Ravi juga.
Semuanya terjadi karena dia.
K, hentikan.
Mengapa kamu membawa Ravi ke dalamnya?
Apa salahnya?
Dia tidak melakukan ketidakadilan
apa pun padamu.  Jangan salahkan dia.
Sebaliknya, dia malah menikahimu.
Ah, benarkah?
Apakah pernikahan ini ada artinya?
Tunggu.  Apa yang kamu katakan?
Ravi tidak bersalah?
Biarkan aku memberitahumu, Amy.
Dia meninggalkan
altar, aku dan segalanya.
Salah siapa itu?
Dia bahkan menculik
Pratiksha dari altar.
Salah siapa itu?
Dia menikahinya dengan paksa.
Dia membawanya pulang dan
kemudian meninggalkannya.
Salah siapa itu?
Pratiksha mengklaim hak atas
segala sesuatu yang menjadi milikku.
Salah siapa itu?
Beri tahu saya.
Kamu pikir kakakmu tidak melakukan
ketidakadilan apa pun padaku.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Dia tidak melakukan sesuatu yang benar padaku.
Ravi.  - Apa itu?
Mengapa kamu memegang dahimu?
- Karena kamu.
Kamu sangat menyusahkanku.
Aku istrimu, Ravi.  Mengapa
kamu selalu mengejekku?
Berhenti menyebut dirimu istriku.
Istri!  Kamu sangat menjengkelkan!
Kalau aku menjengkelkan, kamu apa?
Kamu sangat keras kepala.
Tinggalkan itu.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya sakit kepala.
Apakah kamu tidak mengerti?
Oke baiklah.
Bolehkah saya memijat kepala Anda?
Tidak perlu.  Aku tidak akan
membiarkanmu memijat kepalaku.
Aku lebih suka kepalaku meledak kesakitan.
Tidak perlu.
Apa kamu yakin?
- Aku bilang tidak.
Oke, sesuai keinginanmu.
Tapi rasa sakitnya akan hilang
jika aku memijat kepalamu.
saya yakin.
Dia tertinggal.
Aku tahu dia akan kembali.
"Jika kamu bersamaku..."
Apa kamu yakin?
Aku?  Ya, benar.
Maksudku, pijat kepala.
Apakah ini sangat mudah?
Apakah ini berisiko?
Mati!  Biarkan aku melakukannya sekali saja.
Anda akan tahu.
Oke, mari kita coba.  Ayo.
Oke.
saya datang.